Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/SOK.xliff
Languages: zh_hans

# SOK·1 | Aether Shockwave | Card Name
source: Aether Shockwave
zh_hans: 乙太震波

# SOK·1 | Aether Shockwave | Card Text
source: Choose one Tap all Spirits; or tap all non-Spirit creatures.
zh_hans: 选择一项～横置所有精怪；或横置所有非精怪的生物。

# SOK·1 | Aether Shockwave | Flavor Text
source: "The strain upon the veil between worlds began to show near the end of the Kami War. Strange happenings that neither side could control lashed out across Kamigawa."\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「逆神之战终盘时，两界帘幕逐渐绷紧。 神河全境不断发生诸般异事，任一方皆无法控制。」 ～逆神之战侧记

# SOK·2 | Araba Mothrider | Card Name
source: Araba Mothrider
zh_hans: 荒场蛾骑士

# SOK·2 | Araba Mothrider | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·2 | Araba Mothrider | Card Text: Paragraph 2
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# SOK·2 | Araba Mothrider | Flavor Text
source: "My finest creations are fashioned after the moths of Eiganjo. They fly higher, faster, and more gracefully than any of my own designs."\n—Noboru, master kitemaker
zh_hans: 「我最引以为傲的作品是以永岩城的蛾为模板。他们比其余的飞得最高、最快，姿态也更优雅。」 ～风筝大师升

# SOK·3 | Celestial Kirin | Card Name
source: Celestial Kirin
zh_hans: 天界麒麟

# SOK·3 | Celestial Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·3 | Celestial Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, destroy all permanents with that spell's converted mana cost.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，消灭所有总法术力费用与该牌相同的永久物。

# SOK·3 | Celestial Kirin | Flavor Text
source: All bow at its visitation—some in awe, some in honor, some in fear.
zh_hans: 他一现身，万物为之拜服～或出自敬畏，或出自崇仰，或出自恐惧。

# SOK·4 | Charge Across the Araba | Card Name
source: Charge Across the Araba
zh_hans: 冲越荒场

# SOK·4 | Charge Across the Araba | Card Text
source: Sweep Return any number of Plains you control to their owner's hand. Creatures you control get +1/+1 until end of turn for each Plains returned this way.
zh_hans: 扫平～将任意数量由你操控的平原移回其拥有者手上。 每以此法移回一个平原，由你操控的生物便得+1/+1直到回合结束。

# SOK·5 | Cowed by Wisdom | Card Name
source: Cowed by Wisdom
zh_hans: 为智畏服

# SOK·5 | Cowed by Wisdom | Card Text
source: Enchanted creature can't attack or block unless its controller pays {1} for each card in your hand. (This cost is paid as attackers or blockers are declared.)
zh_hans: 除非受此结界之生物的操控者为你手上每张牌各支付{1}，否则它不能进行攻击或阻挡。 （于宣告攻击者或阻挡者时支付此费用）

# SOK·6 | Curtain of Light | Card Name
source: Curtain of Light
zh_hans: 明光帘幕

# SOK·6 | Curtain of Light | Card Text: Paragraph 1
source: Target attacking unblocked creature becomes blocked.
zh_hans: 目标进行攻击且未受阻挡的生物已被阻挡。

# SOK·6 | Curtain of Light | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# SOK·6 | Curtain of Light | Flavor Text
source: "Paint gold upon the wind, Shape the wind into a shield, And vanish behind the brightness."\n—Snow-Fur, kitsune poet
zh_hans: 「替流风添金光， 以金风为护盾， 藉明光以匿踪。」 ～狐诗人雪毛

# SOK·7 | Descendant of Kiyomaro | Card Name
source: Descendant of Kiyomaro
zh_hans: 清麻吕后裔

# SOK·7 | Descendant of Kiyomaro | Card Text
source: As long as you have more cards in hand than each opponent, Descendant of Kiyomaro gets +1/+2 and has "Whenever this creature deals combat damage, you gain 3 life."
zh_hans: 只要你的手牌比每位对手都多，清麻吕后裔便得+1/+2并具有「每当此生物造成战斗伤害时，你获得3点生命。」

# SOK·7 | Descendant of Kiyomaro | Flavor Text
source: "The blood of Kiyomaro flows in my veins. He did not let Eiganjo fall and neither shall I."
zh_hans: 「清麻吕的血流窜于我体内。 他不愿让永岩城陷落，而我必遵从其意。」

# SOK·8 | Eiganjo Free-Riders | Card Name
source: Eiganjo Free-Riders
zh_hans: 永岩城翔骑兵

# SOK·8 | Eiganjo Free-Riders | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·8 | Eiganjo Free-Riders | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return a white creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的白色生物移回其拥有者手上。

# SOK·8 | Eiganjo Free-Riders | Flavor Text
source: "The air filled with dust and the sound of wingbeats. The mothriders had joined the fray."\n—*Great Battles of Kamigawa*
zh_hans: 「大气间漫布飞灰与翼响；蛾骑士已加入战团。」 ～神河战记

# SOK·9 | Enduring Ideal | Card Name
source: Enduring Ideal
zh_hans: 不泯理念

# SOK·9 | Enduring Ideal | Card Text: Paragraph 1
source: Search your library for an enchantment card and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张结界牌并将之放置进场。 然后将你的牌库洗牌。

# SOK·9 | Enduring Ideal | Card Text: Paragraph 2
source: Epic (For the rest of the game, you can't play spells. At the beginning of each of your upkeeps, copy this spell except for its epic ability.)
zh_hans: 历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。 在你每回合的维持开始时，复制此咒语，但不包含其历传异能。）

# SOK·10 | Ghost-Lit Redeemer | Card Name
source: Ghost-Lit Redeemer
zh_hans: 赎救灯魂

# SOK·10 | Ghost-Lit Redeemer | Card Text: Paragraph 1
source: {W}, {T}: You gain 2 life.
zh_hans: {W}，{T}：你获得2点生命。

# SOK·10 | Ghost-Lit Redeemer | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {1}{W}, Discard Ghost-Lit Redeemer: You gain 4 life.
zh_hans: 魂力～{1}{W}，弃掉赎救灯魂：你获得4点生命。

# SOK·11 | Hail of Arrows | Card Name
source: Hail of Arrows
zh_hans: 箭如雨下

# SOK·11 | Hail of Arrows | Card Text
source: Hail of Arrows deals X damage divided as you choose among any number of target attacking creatures.
zh_hans: 箭如雨下造成X点伤害，你可任意分配于任何数量之目标进行攻击的生物上。

# SOK·11 | Hail of Arrows | Flavor Text
source: "Do not let a single shaft loose until my word. And when I give that word, do not leave a single shaft in Eiganjo."\n—General Takeno
zh_hans: 「在我下令前，一支箭都不准射。 在我下令后，永岩城一支箭都不准留。」 ～武野将军

# SOK·12 | Hand of Honor | Card Name
source: Hand of Honor
zh_hans: 荣耀之手

# SOK·12 | Hand of Honor | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# SOK·12 | Hand of Honor | Card Text: Paragraph 2
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# SOK·12 | Hand of Honor | Flavor Text
source: "The sword is just a tool. It is the samurai's hand that brings it to life."
zh_hans: 「刀剑不过是工具。 武士的手才能为其入魂。」

# SOK·13 | Inner-Chamber Guard | Card Name
source: Inner-Chamber Guard
zh_hans: 内殿侍卫

# SOK·13 | Inner-Chamber Guard | Card Text
source: Bushido 2 (When this blocks or becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.)
zh_hans: 武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）

# SOK·13 | Inner-Chamber Guard | Flavor Text
source: "It seems that each time I visit Lord Konda his guards are more on edge, perhaps even more eager for the war to reach them."\n—Masako the Humorless
zh_hans: 「每次晋见今田城主时，驻守殿外的侍卫都比从前更蓄势待发，好似迫不及待要迎接战事。」～老古板昌子

# SOK·14 | Kataki, War's Wage | Card Name
source: Kataki, War's Wage
zh_hans: 战仇祸汰奇

# SOK·14 | Kataki, War's Wage | Card Text
source: All artifacts have "At the beginning of your upkeep, sacrifice this artifact unless you pay {1}."
zh_hans: 所有神器具有「在你的维持开始时，除非你支付{1}，否则牺牲此神器。」

# SOK·14 | Kataki, War's Wage | Flavor Text
source: "Before the war, we prayed to Kataki to sharpen our swords and harden our armor. Without his blessing our weapons are all but useless against the kami hordes."\n—Kenzo the Hardhearted
zh_hans: 「我军赴战前总会向祸汰奇祈祷，以求刀刃更锐利、甲冑更坚硬。 自从他不再回应，我军兵器在神明面前已成废铁一堆。」～无情的谦造

# SOK·15 | Kitsune Bonesetter | Card Name
source: Kitsune Bonesetter
zh_hans: 狐族正骨师

# SOK·15 | Kitsune Bonesetter | Card Text
source: {T}: Prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature this turn. Play this ability only if you have more cards in hand than each opponent.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物造成的3点伤害。 你只可以于你的手牌比每位对手都多时使用此异能。

# SOK·15 | Kitsune Bonesetter | Flavor Text
source: "He kept generations whole before the Kami War, and now he turns his century of wisdom to healing the latest casualties."\n—Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 「他在逆神之战以前便守护了好几个世代；现在他将累积久远的智慧用来平复近年的灾祸。」 ～八尾半

# SOK·16 | Kitsune Dawnblade | Card Name
source: Kitsune Dawnblade
zh_hans: 狐族辉刃客

# SOK·16 | Kitsune Dawnblade | Card Text: Paragraph 1
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# SOK·16 | Kitsune Dawnblade | Card Text: Paragraph 2
source: When Kitsune Dawnblade comes into play, you may tap target creature.
zh_hans: 当狐族辉刃客进场时，你可以横置目标生物。

# SOK·17 | Kitsune Loreweaver | Card Name
source: Kitsune Loreweaver
zh_hans: 狐族织智师

# SOK·17 | Kitsune Loreweaver | Card Text
source: {1}{W}: Kitsune Loreweaver gets +0/+X until end of turn, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: {1}{W}：狐族织智师得+0/+X直到回合结束，X为你的手牌数量。

# SOK·17 | Kitsune Loreweaver | Flavor Text
source: "Know your history. The lessons of the past will shield you in times of doubt."
zh_hans: 「要认识历史。 过往的教训将引你脱离迷途。」

# SOK·18 | Kiyomaro, First to Stand | Card Name
source: Kiyomaro, First to Stand
zh_hans: 始立清麻吕

# SOK·18 | Kiyomaro, First to Stand | Card Text: Paragraph 1
source: Kiyomaro, First to Stand's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 始立清麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# SOK·18 | Kiyomaro, First to Stand | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you have four or more cards in hand, Kiyomaro has vigilance.
zh_hans: 只要你的手牌有七张或更多，清麻吕便具有警戒异能。

# SOK·18 | Kiyomaro, First to Stand | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Kiyomaro deals damage, if you have seven or more cards in hand, you gain 7 life.
zh_hans: 每当清麻吕造成伤害时，若你的手牌有七张或更多，你获得7点生命。

# SOK·19 | Michiko Konda, Truth Seeker | Card Name
source: Michiko Konda, Truth Seeker
zh_hans: 致真者今田魅知子

# SOK·19 | Michiko Konda, Truth Seeker | Card Text
source: Whenever a source an opponent controls deals damage to you, that player sacrifices a permanent.
zh_hans: 每当由对手所操控的任一来源对你造成伤害时，该牌手牺牲一个永久物。

# SOK·19 | Michiko Konda, Truth Seeker | Flavor Text
source: "Watch over my father. Tell him I'm safe, but I won't come home until I find out how to bring him back to his senses, and Kamigawa is again at peace."\n—Michiko Konda, last letter to General Takeno
zh_hans: 「请您守护父亲大人。 转告父亲我一切安好，但在找到令他回复神智、让神河重归和平的方法之前，我不会回来。」 ～今田魅知子写给武野将军的最后一封信

# SOK·20 | Moonwing Moth | Card Name
source: Moonwing Moth
zh_hans: 月翼蛾

# SOK·20 | Moonwing Moth | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·20 | Moonwing Moth | Card Text: Paragraph 2
source: {W}: Moonwing Moth gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: {W}：月翼蛾得+0/+1直到回合结束。

# SOK·20 | Moonwing Moth | Flavor Text
source: "Night wings sprinkled with dust Of a thousand soldiers dead And a thousand cities fallen."\n—Snow-Fur, kitsune poet
zh_hans: 「尘土随夜翼飞舞 伴随百千军士骨灰 以及千百颓城灰烬。」～狐诗人雪毛

# SOK·21 | Nikko-Onna | Card Name
source: Nikko-Onna
zh_hans: 日光女

# SOK·21 | Nikko-Onna | Card Text: Paragraph 1
source: When Nikko-Onna comes into play, destroy target enchantment.
zh_hans: 当日光女进场时，消灭目标结界。

# SOK·21 | Nikko-Onna | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, you may return Nikko-Onna to its owner's hand.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将日光女移回你手上。

# SOK·22 | Plow Through Reito | Card Name
source: Plow Through Reito
zh_hans: 犁平灵都

# SOK·22 | Plow Through Reito | Card Text
source: Sweep Return any number of Plains you control to their owner's hand. Target creature gets +1/+1 until end of turn for each Plains returned this way.
zh_hans: 扫平～将任意数量由你操控的平原移回其拥有者手上。 每以此法移回一个平原，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# SOK·22 | Plow Through Reito | Flavor Text
source: The paths of the kami crisscrossed Kamigawa like scars left by a maddened surgeon.
zh_hans: 神明行迹交错于神河大地，宛如疯医刀痕。

# SOK·23 | Presence of the Wise | Card Name
source: Presence of the Wise
zh_hans: 智者风采

# SOK·23 | Presence of the Wise | Card Text
source: You gain 2 life for each card in your hand.
zh_hans: 你每有一张手牌，便获得2点生命。

# SOK·23 | Presence of the Wise | Flavor Text
source: "Humbly I bow. Silently I wait. Deeply I listen."
zh_hans: 「诚心敬拜， 静心等待， 全心倾听。」

# SOK·24 | Promise of Bunrei | Card Name
source: Promise of Bunrei
zh_hans: 分灵之诺

# SOK·24 | Promise of Bunrei | Card Text
source: Whenever a creature you control is put into a graveyard from play, sacrifice Promise of Bunrei. If you do, put four 1/1 colorless Spirit creature tokens into play.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物从场上置入坟墓场时，牺牲分灵之诺。 若你如此作，则将四个1/1无色精怪衍生物放置进场。

# SOK·24 | Promise of Bunrei | Flavor Text
source: "I am not afraid to die today nor afraid of what death will bring."
zh_hans: 「我不怕命丧今朝，亦无惧身后际遇。」

# SOK·25 | Pure Intentions | Card Name
source: Pure Intentions
zh_hans: 纯净意念

# SOK·25 | Pure Intentions | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a spell or ability an opponent controls causes you to discard cards this turn, return those cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在本回合中，每当由对手所操控的咒语或异能使你从手上弃牌时，将这些牌从你的坟墓场移回你手上。

# SOK·25 | Pure Intentions | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a spell or ability an opponent controls causes you to discard Pure Intentions, return Pure Intentions from your graveyard to your hand at end of turn.
zh_hans: 每当由对手所操控的咒语或异能使你从手上弃掉纯净意念，在回合结束时将纯净意念从你的坟墓场移回你手上。

# SOK·26 | Reverence | Card Name
source: Reverence
zh_hans: 崇敬

# SOK·26 | Reverence | Card Text
source: Creatures with power 2 or less can't attack you.
zh_hans: 力量等于或小于2的生物不能攻击你。

# SOK·26 | Reverence | Flavor Text
source: "Despite the massive forces that allied against him, Konda never once believed he would lose the Kami War."\n—Masako the Humorless
zh_hans: 「在庞大的军势集结起来对抗他之前，今田从不相信自己会输掉这场逆神之战。」 ～老古板昌子

# SOK·27 | Rune-Tail, Kitsune Ascendant | Card Name
source: Rune-Tail, Kitsune Ascendant
zh_hans: 入圣狐族符尾

# SOK·27 | Rune-Tail, Kitsune Ascendant | Card Text
source: When you have 30 or more life, flip Rune-Tail, Kitsune Ascendant.
zh_hans: 当你的生命为30或更多时，将入圣狐族符尾倒转。

# SOK·27 | Rune-Tail's Essence | Card Name
source: Rune-Tail's Essence
zh_hans: 符尾菁华

# SOK·27 | Rune-Tail's Essence | Card Text
source: Prevent all damage that would be dealt to creatures you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的生物造成的所有伤害。

# SOK·28 | Shinen of Stars' Light | Card Name
source: Shinen of Stars' Light
zh_hans: 星光思念

# SOK·28 | Shinen of Stars' Light | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# SOK·28 | Shinen of Stars' Light | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {1}{W}, Discard Shinen of Stars' Light: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: 魂力～{1}{W}，弃掉星光思念：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# SOK·29 | Spiritual Visit | Card Name
source: Spiritual Visit
zh_hans: 灵性出访

# SOK·29 | Spiritual Visit | Card Text: Paragraph 1
source: Put a 1/1 colorless Spirit creature token into play.
zh_hans: 将一个1/1无色精怪衍生物放置进场。

# SOK·29 | Spiritual Visit | Card Text: Paragraph 2
source: Splice onto Arcane {W} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 通联古咒{W}（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。 若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# SOK·30 | Torii Watchward | Card Name
source: Torii Watchward
zh_hans: 鸟居卫护者

# SOK·30 | Torii Watchward | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置）

# SOK·30 | Torii Watchward | Card Text: Paragraph 2
source: Soulshift 4 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 4 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# SOK·31 | Cloudhoof Kirin | Card Name
source: Cloudhoof Kirin
zh_hans: 云蹄麒麟

# SOK·31 | Cloudhoof Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·31 | Cloudhoof Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, you may put the top X cards of target player's library into his or her graveyard, where X is that spell's converted mana cost.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将目标牌手牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为该咒语的总法术力费用。

# SOK·32 | Cut the Earthly Bond | Card Name
source: Cut the Earthly Bond
zh_hans: 斩尘缘

# SOK·32 | Cut the Earthly Bond | Card Text
source: Return target enchanted permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标被结附的永久物移回其拥有者手上。

# SOK·32 | Cut the Earthly Bond | Flavor Text
source: "The more kami that passed through the veil that separated them from our world, the weaker that veil became, threatening to tear into tatters at the slightest pressure."\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「随着更多神明穿帘而至，两界间的帘幕也更加脆弱，好象再受一点压力便将化作败絮。」 ～神河通史

# SOK·33 | Descendant of Soramaro | Card Name
source: Descendant of Soramaro
zh_hans: 空麻吕后裔

# SOK·33 | Descendant of Soramaro | Card Text
source: {1}{U}: Look at the top X cards of your library, where X is the number of cards in your hand, then put them back in any order.
zh_hans: {1}{U}：检视你牌库顶的X张牌，X为你的手牌数量，然后将它们以任意顺序放回。

# SOK·33 | Descendant of Soramaro | Flavor Text
source: "Soramaro speaks through me. Listen! And I will tell the wisdom of the ancestors."
zh_hans: 「空麻吕藉我传言。 注意听！ 我将传述先祖的智慧。」

# SOK·34 | Dreamcatcher | Card Name
source: Dreamcatcher
zh_hans: 捕梦怪

# SOK·34 | Dreamcatcher | Card Text
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, you may sacrifice Dreamcatcher. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以牺牲捕梦怪。 若你如此作，则抓一张牌。

# SOK·34 | Dreamcatcher | Flavor Text
source: "Be careful where your mind wanders. Even in the quietest moments, the kami are listening, and your thoughts give them shape."\n—Lady Azami
zh_hans: 「莫让思绪随处漫游。 神明能聆听最低微的声响，人们的思想也能赋予他们形体。」 ～蓟夫人

# SOK·35 | Erayo, Soratami Ascendant | Card Name
source: Erayo, Soratami Ascendant
zh_hans: 入圣空民伟代

# SOK·35 | Erayo, Soratami Ascendant | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·35 | Erayo, Soratami Ascendant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever the fourth spell of a turn is played, flip Erayo, Soratami Ascendant.
zh_hans: 每当此回合使用了第四个咒语时，将入圣空民伟代倒转。

# SOK·35 | Erayo's Essence | Card Name
source: Erayo's Essence
zh_hans: 伟代菁华

# SOK·35 | Erayo's Essence | Card Text
source: Counter the first spell played by each opponent each turn.
zh_hans: 反击每位对手在每个回合中使用的第一个咒语。

# SOK·36 | Eternal Dominion | Card Name
source: Eternal Dominion
zh_hans: 不朽霸权

# SOK·36 | Eternal Dominion | Card Text
source: Search target opponent's library for an artifact, creature, enchantment, or land card. Put that card into play under your control. Then that player shuffles his or her library. Epic (For the rest of the game, you can't play spells. At the beginning of each of your upkeeps, copy this spell except for its epic ability. You may choose a new target for the copy.)
zh_hans: 从目标对手的牌库中搜寻一张神器，生物，结界，或地牌， 并将该牌在你的操控下放置进场。 然后该牌手将其牌库洗牌。 历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。 在你每回合的维持开始时，复制此咒语，但不包含其历传异能。 你可以为该复制选择新的目标。）

# SOK·37 | Evermind | Card Name
source: Evermind
zh_hans: 永铭心间

# SOK·37 | Evermind | Card Text: Paragraph 1
source: (Spells without mana costs can't be played.)
zh_hans: （咒语没有法术力费用就不能使用）

# SOK·37 | Evermind | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# SOK·37 | Evermind | Card Text: Paragraph 3
source: Evermind is blue.
zh_hans: 永铭心间是蓝色。

# SOK·37 | Evermind | Card Text: Paragraph 4
source: Splice onto Arcane {1}{U} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 通联古咒{1}{U}（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。 若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# SOK·38 | Freed from the Real | Card Name
source: Freed from the Real
zh_hans: 逸脱实界

# SOK·38 | Freed from the Real | Card Text: Paragraph 1
source: {U}: Tap enchanted creature.
zh_hans: {U}：横置受此结界的生物。

# SOK·38 | Freed from the Real | Card Text: Paragraph 2
source: {U}: Untap enchanted creature.
zh_hans: {U}：重置受此结界的生物。

# SOK·38 | Freed from the Real | Flavor Text
source: When a strong mind moves, form and energy shift to heed it.
zh_hans: 形体与能量将随坚强心灵而行。

# SOK·39 | Ghost-Lit Warder | Card Name
source: Ghost-Lit Warder
zh_hans: 护持灯魂

# SOK·39 | Ghost-Lit Warder | Card Text: Paragraph 1
source: {3}{U}, {T}: Counter target spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: {3}{U}，{T}：除非目标咒语的操控者支付{2}，否则反击该咒语。

# SOK·39 | Ghost-Lit Warder | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {3}{U}, Discard Ghost-Lit Warder: Counter target spell unless its controller pays {4}.
zh_hans: 魂力～{3}{U}，弃掉护持灯魂：除非目标咒语的操控者支付{4}，否则反击该咒语。

# SOK·40 | Ideas Unbound | Card Name
source: Ideas Unbound
zh_hans: 思绪奔逸

# SOK·40 | Ideas Unbound | Card Text
source: Draw three cards. Discard three cards at end of turn.
zh_hans: 抓三张牌。 在回合结束时，弃三张牌。

# SOK·40 | Ideas Unbound | Flavor Text
source: The apprentice stared in puzzlement. "But Master, you finished writing those spells just yesterday. Don't you remember?" The jushi's heart froze.
zh_hans: 学徒狐疑地盯着。 「大师，您昨天才写完这几个咒语。 您忘了吗？」术士心底打了个冷颤。

# SOK·41 | Kaho, Minamo Historian | Card Name
source: Kaho, Minamo Historian
zh_hans: 水面院史家歌穗

# SOK·41 | Kaho, Minamo Historian | Card Text
source: When Kaho, Minamo Historian comes into play, search your library for up to three instant cards and remove them from the game. Then shuffle your library. {X}, {T}: You may play a card with converted mana cost X removed from the game with Kaho without paying its mana cost.
zh_hans: 当水面院史家歌穗进场时，从你的牌库中搜寻至多三张瞬间牌，并将它们移出对战。 然后将你的牌库洗牌。 {X}，{T}：你可以使用以歌穗移出对战、总法术力费用为X的一张牌，且不需支付其法术力费用。

# SOK·42 | Kami of the Crescent Moon | Card Name
source: Kami of the Crescent Moon
zh_hans: 新月神

# SOK·42 | Kami of the Crescent Moon | Card Text
source: At the beginning of each player's draw step, that player draws a card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手抓一张牌。

# SOK·42 | Kami of the Crescent Moon | Flavor Text
source: "He's a lot like me, that masterless little kami . . . unimpressed by grandeur and never at a loss for a trick."\n—Toshiro Umezawa
zh_hans: 「这无主神明倒很像我. . . 貌不惊人，诡计多端。」 ～梅泽俊郎

# SOK·43 | Kiri-Onna | Card Name
source: Kiri-Onna
zh_hans: 雾女

# SOK·43 | Kiri-Onna | Card Text: Paragraph 1
source: When Kiri-Onna comes into play, return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当雾女进场时，将目标生物移回其拥有者手上。

# SOK·43 | Kiri-Onna | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, you may return Kiri-Onna to its owner's hand.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将雾女移回你手上。

# SOK·44 | Meishin, the Mind Cage | Card Name
source: Meishin, the Mind Cage
zh_hans: 灵枷迷心

# SOK·44 | Meishin, the Mind Cage | Card Text
source: All creatures get -X/-0, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 所有生物得-X/-0，X为你的手牌数量。

# SOK·44 | Meishin, the Mind Cage | Flavor Text
source: It's dangerous indeed to be lost in someone else's thoughts.
zh_hans: 至险境地便是迷失在他人的思绪中。

# SOK·45 | Minamo Scrollkeeper | Card Name
source: Minamo Scrollkeeper
zh_hans: 水面院卷轴护卫

# SOK·45 | Minamo Scrollkeeper | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击）

# SOK·45 | Minamo Scrollkeeper | Card Text: Paragraph 2
source: Your maximum hand size is increased by one.
zh_hans: 你的手牌上限增加一张。

# SOK·45 | Minamo Scrollkeeper | Flavor Text
source: The scrollkeepers never stepped an inch away from the doors of the Great Library, not even when the ogres and their oni masters swept through Minamo.
zh_hans: 卷轴护卫从不离开大书院门口半步，即使食人魔与其邪鬼主子横扫水面院时亦然。

# SOK·46 | Moonbow Illusionist | Card Name
source: Moonbow Illusionist
zh_hans: 月弓幻影师

# SOK·46 | Moonbow Illusionist | Card Text
source: Flying {2}, Return a land you control to its owner's hand: Target land's type becomes the basic land type of your choice until end of turn.
zh_hans: 飞行{2}，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：选择一种基本地类别，目标地成为该类别的地直到回合结束。

# SOK·47 | Murmurs from Beyond | Card Name
source: Murmurs from Beyond
zh_hans: 他界低语

# SOK·47 | Murmurs from Beyond | Card Text
source: Reveal the top three cards of your library. An opponent chooses one. Put that card into your graveyard and the rest into your hand.
zh_hans: 展示你牌库顶的三张牌。 任一对手从其中选择一张。 将该牌置入你的坟墓场，其余则置于你手上。

# SOK·47 | Murmurs from Beyond | Flavor Text
source: Like pools of fog that hid treacherous rocks from sailors' eyes, so too were the hands of the kami.
zh_hans: 神明之手如雾团遮蔽暗礁，欲引海员遇险。

# SOK·48 | Oboro Breezecaller | Card Name
source: Oboro Breezecaller
zh_hans: 胧宫微风师

# SOK·48 | Oboro Breezecaller | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·48 | Oboro Breezecaller | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Return a land you control to its owner's hand: Untap target land.
zh_hans: {2}，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：重置目标地。
